Hey, acıktın mı?
Ne düşünüyorsun, belki dondurma?
Yok, daha doyurucu bir şey istiyorum.
Kesinlikle!
Ben de doyurucu bir şey istiyorum.
Peki, ne yemek istersin?
Kurase Mayumi
Lise Birinci Sınıf
Et!
Hey, iyi fikir!
Ne istiyorsun?
Et!
Biraz ister misin?
Fıstık ezmeli sosla ızgara kalamar dokunaçları.
Al, buyur ye.
Her gün,
buradan geçerken durup bakıyorsun.
Ha?
O-Öyle değil—
Yalan söyleme!
Yine Yukihira'yı düşünüyordun.
İşte bu yüzden, ortaokuldayken,
farklı liselere gideceğinizi öğrendiğinde
ona hislerini açıkla dememiş miydim!
Ah, dostum, özür dilerim!
Özür dilerim, Mayu!
Şey, belki de çok geç değildir, biliyor musun?
Belki ona mesaj atarak ya da arayarak kalbini kazanabilirsin.
Olmaz.
Ben çok sıradan bir kızım.
Öyle bir şey asla işe yaramaz.
Oh, hey, Kurase.
Uzun zaman oldu.
Yukihira?!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, millet.
Geri geleceğini söyleseydin ya!
Lokantayı yeniden açacak mısın?
Yok, sadece havalandırmaya geldim.
Vay canına!
Yukihira yeniden açıldı!
Ne?!
Gerçekten!
Souma-chan, bana da bir şeyler yap!
Bana da!
Benim için de!
Bana da, lütfen!
Lokantanın yemeklerini çok özledim.
Tamam!
Önce malzeme almam gerekecek.
Yukihira Lokantası kısa bir süreliğine yeniden açılıyor!
Tavuklu-Yumurtalı Pilav ve Ma Po Tofu Menüleriniz!
Yaşasın!
Bunu beklediğim çok oldu!
Bu arada, baban nerede?
Onunla değil misin?
Ah, geçen gün ona rastladım.
Sanırım yine dünyayı dolaşıyor.
Souma-chan, siparişime kızartılmış bezelye filizi ekleyebilir miyim?
Tabii ki!
Yukihira-kun...
Bir yarışma mı?
Babasına karşı yarışacak ve bir jüriye ihtiyacı var.
Onun yerine hiç gitmedin, değil mi?
Çok lezzetli yemekler yiyebilirsin!
Kaçırma bunu!
Yukihira-kun'la anaokulundan beri aynı okuldaydım,
ama hiç konuşmadık.
Afiyet olsun!
Teşekkürler!
Özel bir yeteneğim ya da hobim yok.
Oldukça sıradanım. Bu yüzden benim için...
sen gerçekten harikasın.
Ortaokuldan mezun olalı sadece iki ay oldu,
ama biraz daha olgun görünüyorsun.
Sana ulaşmak daha da zor gibi hissettiriyor.
Ellerine sağlık!
Teşekkürler!
Geldiğiniz için teşekkürler.
Hmm. Bana mı öyle geliyor yoksa normalden daha mı az insan var?
Bu saatte sokak daha kalabalık olmalıydı.
Siz bu alışveriş bölgesini işletiyorsunuz.
Ne oldu böyle?
Mega yatırımcılar gerçekten bu kadar iyi mi?!
Sakin ol, Tomi-chan!
Burada ne oldu, Başkan?
Oldukça basit.
Yaklaşık bir ay önce,
istasyonun ticari kompleksi yenilemeleri tamamladı.
Ah, evet, şimdi çok daha güzel.
Yani, başka bir tren istasyonu alışveriş merkezi işte.
Kıyafet, kitap ve diğer ürünler satan bir sürü mağaza var.
Bir de oldukça popüler bir karaage dükkanı var.
Gerçekten çok iyi olması gerekiyor.
Hımm.
Siz denediniz mi?
Evet, ailem geçen gün eve getirdi.
Benimkiler de.
Güzeldi, evet.
Geçen gün televizyonda gösterdiler.
Dışı çıtır içi sulu!
Bana göre 10 üzerinden 10!
Tüm müşteriler karaage için istasyon içindeki AVM'ye gidiyor.
Artık bu sokaktan kimse geçmiyor.
Benim bento dükkanımın satışları düştü.
Daha ne kadar dayanabiliriz bilmiyorum.
Cidden mi?
Belki de vakit kaybetmeden bir şeyler yapmalısın.
Saniyeler.
Hey.
Sanırım zamanın bir işareti bu.
Bu alışveriş bölgesi son demlerini yaşıyor olabilir.
Neyse, bir çözüm bulurum.
Tam olarak neyi bulacaksın?
Onların ana çekiciliği karaage, değil mi?
O zaman burada onları çatlatacak yeni bir karaage yapalım.
Ne?
Bu imkansız, Souma-chan!
Bizi her konuda geçtiler.
Para, pazarlama, her şey.
Onlarla kapışmak istemezsin!
Oturup hiçbir şey yapmamaktan iyidir.
Müşterilerin doymak bilmez bir iştahı var, biliyorsun değil mi?
Yukihira açıldı!
Souma-chan, bana bir şeyler yap!
Eğer gerçekten lezzetli bir şey yaparsan,
peşini bırakmazlar.
Ben de sizden biriyim.
Burasının hayalet kasabaya dönüşmesine izin veremem.
Hadi yeni bir karaage tarifiyle müşterilerimizi geri çalalım ve alışveriş bölgesini canlandıralım!
Aferin, Souma-chan!
Yukihira'nın gelecekteki sahibi olman boşuna değil!
Sana güvenebiliriz!
Pekala, tatilimi harika bir yemek bulmak için kullanacağım!
Bu çok hazırlık gerektirecek.
Tamam, öncelikle...
Sanırım işe geri dönmeliyim.
Yapacak çok şey yok ama.
Teşekkürler, Souma-chan.
Yüzün şunu söylüyor:
"Ben de Yukihira-kun'a yardım etmek isterim,
ama yardımcı olabileceğimi sanmıyorum, of."
Okunması çok kolaysın.
Hey, Yukihira.
Bir tat testçisine ihtiyacın var, değil mi?
Ha?
Herhangi bir kulüpte değil,
ve bahse girerim ki damak zevki iyidir!
Ah...
Ne?!
N-Neden ben?!
Yemek yapmayla ilgili hiçbir şey bilmiyorum!
Hadi ama.
Bilirsin, bir acemiden gelen yorum önemli olabilir.
Ama neden benim fikrim—
"Elimden geleni yapacağım!"
Tamam, peki.
Yardımın için teşekkürler, Kurase.
Önce onların karaage'sini denemeliyiz.
Sonra menümüzü planlarız.
Tamam!
Yarın sabah görüşürüz!
Bundan emin misin?
Bir tat testçisi olacak kadar damak tadım yok.
Bir yemek yarışmasında jüri üyeliği yaptın.
Bu tamamen farklı.
Yepyeni bir yemek bulmalıyız.
Dinle, Mayu.
Bu senin şansın!
Ha?
Bir erkek ve bir kız, aynı hedef için,
tek başlarına bir odada...
Tabii ki yakınlaşacaksınız!
Y-Yakınlaşmak...
Hadi bakalım Mayu, ciddi moda geçme vakti!
Aki-chan, beni korkutuyorsun!
Hmm...
Karaage, ha?
Bunu burada defalarca yaptık,
ama belki de kamptaki büfe görevimde olduğu gibi
paket yemekler konusunda özel bir bakış açısına ihtiyacım var.
Böyle bir bilgisi olabilecek kimi tanıyorum?
Karaage...
Tavuk...
Et...
Kim rahatsız ediyor beni şimdi?
Molamın tadını çıkarmaya çalışıyorum.
Ha?
Bu kim?
Bu numarayı hiç tanımıyorum.
Alo?
Hey, Nikumi?
Yukihira konuşuyor.
B-Benim numaramı nerden aldın?!
Ah, özür dilerim.
Konishi-san'dan aldım.
P-Peki niye arıyorsun beni?
Hemen yeni bir karaage yemeği bulmam lazım.
Şu an evdeyim.
Gelip yardım edebilir misin?
Gelmek mi? Evine?
Tatil planların falan mı vardı?
Ş-Şey, sanırım seni kurtarmam gerekiyor, değil mi?
Süper meşgulüm, ama geleceğim!
Meşgulüm, ama sanırım gelebilirim!
Burada başka bir seçeneğim yok gibi, değil mi?
Hey, meşgulsen başka birini sorabilirim.
Geleceğimi söylemiştim, değil mi?!
Bu harabe yer de ne?
Tamam, öyleyse Diner Yukihira...
Belki de daha normal bir kıyafet seçmeliydim.
Yok, böyle iyiyim!
Üzgünüm, Kurase,
bir saniye bekleyebilir misin?
T-Tabii, ben iyiyim!
Çok gerginim.
Umarım ona yardımcı olabilirim.
Yaklaş!
Yaklaş, tamam mı, Mayu?!
Aki-chan, beni zorlama!
Hey!
Ne?!
Burası Yukihira Souma'nın yeri, değil mi?
E-Evet!
Oh, hey, Nikumi!
Geldiğin için teşekkürler!
Doğru, bu Kurase. Ortaokuldan eski bir sınıf arkadaşım.
Onu tat testçisi olarak davet ettim.
Ha?
Bu da liseden bir sınıf arkadaşım.
O bir et uzmanı.
Ona Nikumi diyebilirsin.
"Nikumi"?
B-Bu lakabı yayma!
Seni yumruklarım!
Neyse, artık herkes burada,
hadi düşman topraklarını keşfedelim!
Hoş geldiniz!
Şehrin dilinde olan karaage'yi deneyin!
Kahretsin, ne giysem?
Daha zarif görünmeye çalışmalı mıyım?
Peki ya olduğum gibi olsam?
Yoksa bu iyi değil mi?
Kahretsin!
Pff!
Vay!
Burası şimdi çok büyümüş!
Oldukça modaya uygun görünüyor.
Alışveriş bölgemizin zor durumda olmasına şaşmamalı!
B-Bu gülecek bir mesele değil, Yukihira-kun.
Her neyse! Yukihira'yla evinde baş başa kalacağımı falan beklemiyordum zaten!
Burada olma sebebim yeni bir yemek fikri bulmak!
Adının Mito-san olduğunu söyledi.
Bir aktris ya da model gibi.
Daha önce hiç bu kadar seksi biriyle tanışmamıştım.
Lise öğrencileri inanılmaz.
Ben onun gibi değilim.
Doğru.
Başka birinin etrafta olması olağandışı bir şey değil.
Peki neden bu kadar sinirliyim?
Bu kızın çocukluk arkadaşı falan olduğunu söyledi,
ama onun tipi mi?
Yoksa bu mu?!
Yoksa Mito-san, Yukihira-kun'un kız arkadaşı mı?!
Ne bakıyorsun ha?!
Ü-Üzgünüm!
Hey, Kurase'ye kötü davranma, Nikumi.
Bana öyle deme!
Tatilde aradığım için mi kızdın?
Pek sayılmaz.
Üzgünüm, Kurase.
Sorun değil.
Yani, ilk kez tanışıyorlar.
Araya girip ortamı yumuşatmaya çalışmalıyım!
Hey!
Bu değil mi?
Karaage dükkanı.
Kuyruk buradan başlıyor!
Beklediğiniz için teşekkürler.
On iki liks kutuya indirim yapıyoruz!
Hoş geldiniz!
Karaage için Mozuya'ya gelin!
Burası Mozuya!
Demek bahsettiğin karaage dükkanı Mozuya.
Biliyor musun?
Kansai'de çok ünlü bir zincir.
İşte Nakamozu Kinu.
Mozuya zincirinin sahibi.
Kyoto'da başlayıp şimdi tüm Kansai'de şubeleri var.
Ulusal Karaage Yarışması'nı üst üste üç yıl kazanarak tarihi bir başarı elde ettiler,
ve herkes bu yıl da kazanacaklarını söylüyor.
Anlıyorum.
Müşterilerin çoğu ev hanımları.
Evet, akşamları daha da kalabalık oluyor.
Paketlemesi şık, bu yüzden hanımlar arasında çok popüler.
Birçok kişi sadece bunu almak için trenle buraya geliyor.
Yani bir sürü çalışanı olan şık bir dükkanları var.
İşleri iyi görünüyor.
Ha?
Başkan?
Vay!
Souma-chan?
Burada ne işin var?
A-A, belki yardımcı olabilirim diye düşündüm.
Bu kıyafet de ne?
Düşman topraklarındayız.
Kim olduğumu anlarlarsa tehlikeli olur.
Nasıl yani?
Daha dikkatli olmalısın, Souma-chan.
Gizlenmeye gerek yok.
Neden gururla sıraya girmiyorsun, Başkan?
Siz alışveriş bölgesinden misiniz?
Denemek ister misiniz?
Gerçekten mi?
Hay hay.
Çıtır, hafif hamurun içinde,
dolgun tavuğun yağı patlıyor
ve ağzınızda umami ile savaşıyor!
Sanki umami okları yağıyor üzerinize!
Vay canına!
Bu lezzeti nasıl elde ediyorsunuz?
Size anlatayım!
Omi yöresel tavuğu kullanıyoruz.
Onlar sadece otlarla beslenen birinci sınıf bir cins.
Son dokunuş, Mozuya'nın özel süper gizli soya sosu marinelemesi!
Rendelenmiş elmanın yanı sıra, marine için bir düzineden fazla malzeme kullanıyoruz.
Sonra tavuğu pişirirken havayla temas ettirerek çıtır çıtır yapıyoruz!
Bazıları bizim tavuğumuza "Dünyanın En İyi Karaage'si" diyor.
Bunların hepsini bize anlatmak istediğine emin misin?
Sonuçta, biz buraya sizi gözetlemeye geldik.
Ah, hiç umurumda değil!
Tarifimizi kopyalayabileceğinizi hiç sanmıyorum.
Yine de, ne acınası bir eziksin sen,
kendini kadınlara ve çocuklara kurtartıyorsun.
Müşteriler teker teker giderken sadece kenarda durup izledin.
Hiç mi onurun yok?
Ah, ama senin gibi depresif biri benim işletmemin önünde olsa ben de endişelenirdim!
Bu zayıf karakter, tanıdığım birini hatırlatıyor.
Don RS'nin bir sonraki donu sensin!
Sanırım gerçekten kendine güveniyorsun, ha?
Yani, bizim alışveriş bölgemiz sizinkinden daha iyi bir karaage yaparsa,
bu Mozuya-san için büyük bir utanç olur, değil mi?
Büyük konuşuyorsun, çocuk,
ama sakın kendini kandırma!
Senin gibi basit bir çocuk ne yapabilir ki?
Hm? Ne dersin?
Peki, rekabetçi ruhu veya hayal gücü kırıntısı olmayan bir alışveriş bölgesi
solup gitmeyi hak ediyor, değil mi?
Umarım istasyondaki Mozuya'nın müşterisi olmaya devam edersiniz!
Tekrar bekleriz.
B-Bu korkunçtu.
Bir yakuza filmindeymişim gibi hissettim.
Rakibin yaptığını yaparak ne kadar ileri gidebileceğimizi görmek ister misin?
Evet, bir deneyelim.
İkisi de en ufak bir cesaret kaybı yaşamıyor.
Gerçekten sertler!
Pekala!
Mozuya'yı Yenme Operasyonu!
Denemelere devam!
Göğüs etini marineyle iyice yoğurun.
Mozuya gibi, rendelenmiş elma ve soğan gibi malzemeler ekleyeceğiz,
ve ekstra önlem olarak zencefil ile modifiye edeceğiz.
Bu, karaage'nin lezzet temelini oluşturacak.
Marine sosun her parçaya işlemesini sağla ve beklet.
Bu sadece bir test, o yüzden hemen kızartacağız,
ama bahse girerim Mozuya tavuklarını marine sosunda yaklaşık on saat bekletiyordur.
On saat mi? Bu kadar uzun mu?
Sonra parçaları katakuri nişastasına bulayın.
Fazla nişastayı temizlemek, tavuğu güzel ve çıtır kızartmanın anahtarıdır.
Anlıyorum.
Ben de üzerinde daha fazla nişasta kalırsa daha lezzetli olur sanıyordum.
Tamam, sıcaklık mükemmel.
Hadi başlayalım!
1. test tamamlandı!
Kurase, dene bakalım.
Tamam.
Çok lezzetli!
Harika olmuş, Yukihira-kun!
Ama Mozuya'nınki kadar etkileyici değil.
O yüksek kaliteli marine sosunda soya sosu, sarımsak ve birçok farklı baharat var.
Hepsi bir araya gelerek karmaşık bir lezzet oluşturuyor.
Bahse girerim o tarifi mükemmelleştirmek yıllarını almıştır.
Biz böyle bir şeyle mi yarışacağız?
Hey, bunun tavuk olması için özel bir sebep mi var?
Eğer ete bağlı kalsak bile, sığır eti, domuz eti—
gerçekten birçok seçenek var.
Hmm, haklısın.
A-5 dana eti nasıl olur?
Kalite ve marka bilinirliği açısından,
kesinlikle kazanırdık.
Ama bu çok pahalı değil mi?
Sana özel Mito grup indirimini yapacağım,
sonuçta sınıf arkadaşısın.
Sana en iyi malzemeleri sağlayacağım, kârı boş ver!
Bekle, fiyatı hesaplayayım.
Çok sağ ol, Nikumi!
Eğer fiyatı 100 gram başına 1.000 yen civarında tutabilirsek—
100 gramı 3.500 yen olacak!
Biliyor musun? Boş ver.
Ha?
Bu kadar ucuz diye sakın kendini tutma!
Hayır, ucuz olmasından endişelenmiyorum.
Ya sen, Kurase? Bir fikrin var mı?
Ha?
Şey, yani...
B-Burasının alışveriş bölgesi olmasından bir şekilde faydalanabilir miyiz?
Ah... Şey...
Gerçekten somut bir fikrim yok.
Üzgünüm.
Müşteriler istasyonu tren ve otobüs için bir merkez olarak kullanıyor.
Ayrıca müşteriler başka nedenlerle de istasyon binasına geliyor.
Bu konum, müşteri çekme açısından bize çift yönlü bir avantaj sağlıyor.
Burayı seçmek doğru bir karardı.
Tabii ki, bu beklenen bir şey,
Kanto genişlemesi için danışmanlık hizmetinizi aldığımız düşünülürse.
Tedbiri elden bırakma.
Markanızı Kanto'da henüz tam olarak oturtamadınız.
En ufak bir sorun belirtisi sezerseniz bana haber verin.
Bu yaşta bu kadar evhamlı olmak da ayrı bir yetenek!
Kararlı adımlarla ilerliyoruz.
Piyasayı gözlemlemek ve en kısa sürede optimal şekilde tepki vermek iş dünyasının temel kuralıdır.
Yani, eğer bir sorun varsa,
alışveriş bölgesinden bir velet bir şeyler çevirmeye çalışıyor.
Velet mi?
Ah, endişelenecek bir şey yok.
Neyse, dükkan sürekli müşteri akınına uğruyor!
Mozuya'nın tüm şehri ele geçirmesi an meselesi!
Yine de,
ne yaptığını gözünüzün önünden ayırmayın.
Beni takip etmeyi unutma, anlaşıldı mı?
Tamam, tamam.
Şu gençler hepsi çok ukala.
Bunların hiçbiri tek başına kötü değil,
ama harika da değiller.
Marine sosu ve hamuru değiştirmeyi denedik...
...ama şu ana kadar hiçbiri öne çıkmadı.
Ne yapmalıyım?
Hangi tür karaage müşterilerimizi geri kazandırabilir?
Başarılı olamazsak, Sumire Caddesi Alışveriş Bölgesi...
Hah.
Bugün tatil, ama öğrenciler geçiyor.
Aslında epey fazlalar.
Kulüp çalışmalarından dönen ortaokul öğrencileri olmalı.
Buralarda bir sürü okul var.
Ortaokullar, liseler ve üniversiteler de.
A-Alışveriş bölgesi olduğumuzu bir şekilde kullanabilir miyiz?
İşte bu!
Y-Yukihira-kun?
Aynen öyle!
Tüm bu zamanı kafamı kullanarak geçirdim!
Onlarla onların sahasında savaşmamıza gerek yok!
O zaman A-5 eti ile gidiyoruz!
Yok, tavuk karaage yapacağız.
Ha?
Ama az önce onların sahasında savaşmayacağımızı söyledin.
Savaşmayacağız.
Sadece karşı tarafın yapamayacağı şeyi yapmayı düşünmeliyiz.
Sadece bizim yapabileceğimiz şeyi yapmalıyız, çünkü biz bir alışveriş bölgesiyiz.
İnsanların karaage'nin tadını çıkarabileceği en iyi yolu bulacağız.
Zaferimizin sahnesini kuracağız.
Benim sözüm kanundur.
Bu, danışmanlık hizmetlerimin koşuludur.
Peki. Kabul ediyorum.
Mozuya, sihrimi isteyen tek kişi değil.
Zaman yaklaşıyor.
Kapa çeneni. Biliyorum.
Bugünkü gündem ne?
Mesajı okumadın mı?
Sonbahar Seçimi.
Hangi birinci sınıfların yarışabileceğini belirlemeye başlayacağız.
Ne kadar zaman kaybı.
Neden bunu tatilde yapmak zorundayız?
Başka ne seçeneğimiz var?
Bu, Tootsuki'nin Seçkin On'u olarak...
önemli sorumluluklarımızdan biri!
Son
Bir dahaki sefere, bir tren istasyonunda karaage hakkında konuşacağız!
Mozuya, Mozuya, Mozuya!
Gençliğin Karaage'si.
Bir tane alın!
Lütfen desteğinizi esirgemeyin!